# 疯狂打鞋 更新时间 15:38

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 古代和皇陵 | 14:48 |
| 古代皇陵 | 14:48 |

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 无相炼狱 | 14:37 |
| 无相夭狼 | 14:37 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 14:21 |
| 恶魔广场 | 15:11 |
| 恶魔广场掩 | 13:41 |
| 虚无之关 | 14:19 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱10重 | 15:13 |
| 地狱11重 | 15:17 |
| 地狱12重 | 15:23 |
| 地狱14重 | 15:38 |
| 地狱2得 | 15:16 |
| 地狱3重 | 15:23 |
| 地狱5重 | 14:52 |
| 地狱8重 | 14:45 |
| 间王辐 | 14:19 |
| 阎王殿 | 14:19 |

| 赤魔统帅   | 时间    |
|--------|-------|
| 心之魔域 | 15:22 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘启墟3层 | 14:54 |
| 得忘记起3层 | 13:48 |
| 和忘废墟3层 | 13:48 |
| 蛇王扯谷2层 | 14:41 |
| 蛇王和谷2层 | 14:41 |
| 蛇王迄谷2层 | 14:41 |
| 蛇王站谷2层 | 14:41 |
| 时空裂隙2层 | 15:33 |
| 时空隙2层 | 13:43 |
| 时空有障2层 | 15:33 |
| 时裤裂隙2层 | 13:43 |
| 天机辫关3层 | 14:49 |
| 天机玄关3层 | 14:49 |
| 虚无麻坟2层 | 14:11 |
| 虚无麻境2层 | 15:18 |
| 虚无魔境2层 | 13:48 |
| 遗忘废墟3层 | 14:54 |
| 站记庆墟3层 | 14:54 |
| 站让度墟3层 | 14:54 |
| 站让庆墟3层 | 14:54 |
| 镇魔 | 13:54 |
| 镇魔点济5层 | 15:01 |
| 镇魔古省5层 | 15:01 |
| 忠瑰铁生迷宫 | 15:10 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 14:02 |
| 忠瑰铁香术富 | 15:10 |
| 忠魂铁旦迷宫 | 15:10 |
| 忠魂铁台迷宫 | 14:03 |
| 忠吏铁香迷宫 | 15:10 |
| 忠怕铁香术宫 | 14:03 |
| 壮忘度墟3层 | 14:54 |
| 壮忘废墟3层 | 14:54 |
| 壮忘庆墟3层 | 14:54 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 14:31 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 14:21 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 14:25 |